LOOPS
Task1_1_1  - факториал числа
Task1_1_2* - факториал числа через рекурсию
Task1_2    - проверка на строку, на целое число и перемножение чисел внутри строки
Task1_3    - возведение в степень
Task1_4*    - умножение числа до переполнения с выводом значений до и после переполнения
Task1_5    - таблица умножения

ARRAYS
ArraysIteration2_2 - перебор элементов массива в 4х циклах
IArraysOperation - 2_3* - создание интерфейса с методами из задания 2_2
DoWhileOperation - 2_3_1* - реализация интерфейса IArraysOperation только через do....while
WhileOperation - 2_3_2* - реализация интерфейса IArraysOperation только через while
ForOperation - 2_3_3* - реализация интерфейса IArraysOperation только через for
ForEachOperation - 2_3_4* - реализация интерфейса IArraysOperation только через foreach
Task2_4 - математические задачи

SORTS
bubble sort - блок-схема алгоритма пузырьковой сортировки
SortsMain - тестовый набор для шейкерной сортировки

UTILS
ArraysUtils2_1 - 2 метода создания массива(с данными пользователя и рандом)
SortsUtils - создание методов пузырьковой и шейкерной сортировок



